.لقد أخبرتكم أن هذا الاختبار خادع
.لذا فإذا نجحتم فيه، فسيكون عملاً جيدًا
.دعونا نتنقل بين الإجابات واحدة تلو الأخرى
لا تعد الاحتمالية الأولى المتمثلة في تقليل الأخطاء
.في نقطتي البيانات الأولى والأخيرة شيئًا سيئًا نضعه في اعتبارنا
.أنتم ترغبون بالتأكيد في وجود ملاءمة جيدة لنقطتي البيانات الأولى والأخيرة
.ولكن يمكنكم الوصول بسهولة إلى شيء مثل هذا
.حيث يمكن أن يظهر اتجاه البيانات ككل بهذا الشكل
ولكن إذا كنتم تعتمدون فيها على النقطتين
الأولى والأخيرة فقط، فربما تتجاهلون البيانات جميعها الواقعة بينهما
.وينتهي بكم المطاف إلى أمر لا يتلاءم والنمط المتبع ككل
،الخيار التالي
.وهو مجموع الخطأ في جميع نقاط البيانات والذي قد يبدو عليه أنه فكرة جيدة
.ولكن ثمة موقع واحد يمكن أن يكون خاطئًا
.لنفترض أنه لديكم بيانات خطية رائعة حقًا مثل هذه
.ولكنكم قمتم بملاءمتها باستخدام انحدار يشبه ذلك
.وبشكل واضح لا يُعد الأمر ملائمة جيدة
.ومع ذلك، إذا كان هذا الخطأ هو 100 على سبيل المثال
.وهذا الخطأ موجب 100
.فإن هذين الخطأين سيلغيان تأثير بعضهما
.وبالمثل سيكون الأمر لهذه النقطة
.وهذه النقطة، وهذه النقطة، وهذه النقطة
،إذن، مجموع الخطأ في هذه الحالة
.سيكون في الواقع صفرًا حتى إذا كان ملائمًا
.لهذا السبب لا نعمد دومًا إلى استخدام مجموع الأخطاء
،شيئان سيكون لهما تأثير أفضل بقدر قليل
.وسيمثلان مجموع القيمة المطلقة للخطأ
إذن، في هذه الحالة، ما سيحدث هو أننا سنحول كل هذه القيم
.إلى أخطاء موجبة
.هذه النقاط الثلاث الموجودة هنا وهذه أيضًا كانت موجبة بالفعل
،وبالجمع بين كل القيم
.سيكون مجموع القيم المطلقة للأخطاء أكبر قليلاً
.ومن المحتمل أن يكون هذا الأمر مجديًا
،والشيء الأخير الذي سيكون مجديًا، والذي سنشرحه بمزيد من التفصيل
،هو طريقة حساب الانحدارات الخطية بشكل فعلي
.والتي تتمثل في خفض مجموع الخطأ التربيعي في جميع نقاط البيانات
ويتوفر في ذلك الميزات التي تحصلون عليها من القيمة المطلقة
.للخطأ حتى إذا كان الخطأ سلبيًا
،وعند التربيع، يصبح الخطأ موجبًا، وبالتأكيد
.إذا كان موجبًا عند البدء، فسيظل موجبًا بعد تربيعه
.إذن، سيكون ذلك مجديًا أيضًا